soa分布式架构, 是一种设计.也就是将以前传统的一个项目拆分, 一个模块就创建一个项目, 多个项目之间松耦合.
	这种结构利于维护方便扩展. 

dubbo:
	dubbo是阿里巴巴公司生产的一个rpc实现框架, rpc是远程过程调用协议, 也就是一个项目调用另一个项目中的方法.
	数据通过网络传输.
作用:
	由于spring只能在同一个项目中完成注入, 所以不能跨项目, 我们分布式架构中, controller是一个项目, service又
	是一个项目, 所以controller调用service需要用dubbo进行跨项目注入.


<param-value>classpath*:spring/applicationContext*.xml</param-value>
classpath和classpath*区别:
classpath:加载本项目下的指定目录的配置文件
classpath*: 加载本项目下和本项目所依赖的所有项目的指定目录下的配置文件


mybatis逆向工程:
	mybatis官方推出逆向工程, 用来连接数据库根据表结构生成pojo实体类, 生成映射文件和接口文件, 但是只有
	单表的增删改查, 如果多表增删改查还是需要自己动手写.
	注意: mybatis生成这些文件的方式是追加和不是覆盖.如果想重新生成需要将原来文件全部删除再重新运行生成,
		不然会造成文件损坏无法使用




























